# Как я повисла в переходе

Больше двух лет я работаю на любимой работе.
За весь мой опыт, это одно из тех редких мест, где я чувствую большую идею и смысл.

Оффтоп.
Можно много писать про суть и важность корпоративного обучения — ну, то, что мы умеем хорошо делать, чтобы нам давали бюджеты.
Но давайте будем честны.
Даже просто перенос сотрудника из рабочих условий, возможность получить передышку, снизить стресс и выплеснуть эмоции в безопасной среде иногда может принести компании больше, чем освоение нового навыка.

Я работаю с реальным сектором, с начальниками дистанций пути, главными инженерами и заместителями руководителей служб пути. Работаю на компанию РЖД, а точнее на Управление пути и сооружений, или как говорят железнодорожники — ЦП.
Моя ЦА — очень хорошие, но очень задолбанные инженеры, в которых мы на протяжении 4 месяцев с перерывами пихаем нормативы вперемешку с мемами.
Когда я начала делать программу, у ЦП был запрос, но не было опыта обучения руководителей и понимания, чего они вообще хотят.
До исследований нас не допустили.
Было примерно так: они вообще ничего не знают, научите их – про это отдельно.
С тех пор мы прошли большой и полный боли путь. Но проводить проблемные интервью и тестировать гипотезы теперь уже умеет и наша ЦА)
Это сага, которая длится так долго и так мало, о которой мне хотелось бы здесь рассказывать: от выстраивания отношений с заказчиком, изучения ЦА, до масштабирования и развития программ, внедрения новых продуктов.
Эта история очень дорога мне и тем, что она имеет чётко очерченный конец.
Осенью этого года, по карьерным причинам моего дорогого мужа, я переезжаю в Минск и не смогу сохранить своё место.
Наверное, это возможность спокойно подвести итоги и понять, как и куда двигаться дальше.
Поэтому, если вы работаете в Минске или ищете эксперта в удалённые проекты — давайте знакомиться.
