Кому: Приёмная комиссия

Добрый день!

Меня зовут Наталья Марценюк. Очень заинтересована в вашей программе переподготовки «Режиссура видеофильма» на заочном — и хочу понять, подходит ли она мне и реально ли поступить в ближайшее время.

Помогите, пожалуйста, разобраться с несколькими моментами:

1. Чему конкретно учат? Можно ли посмотреть учебный план или список дисциплин — хочется понимать наполнение.
2. Когда старт? Планируется ли набор в ближайшее время и на какие даты?
3. Сколько стоит? Полная стоимость и есть ли возможность платить частями или поэтапно.

И ещё важный момент по документам. Я гражданка РФ, образование получала в России. Подскажите, признание диплома можно пройти прямо в вашем вузе или нужно куда-то ещё обращаться? И сколько это обычно занимает по времени?

Я специально планирую поездку в Минск на 6–10 июля, чтобы в эти дни подать все документы. Буду очень благодарна, если сориентируете по шагам — что и в каком порядке делать, чтобы уложиться в этот срок.

Спасибо большое!

Наталья Марценюк
+7 (903) 973-98-30
look85@gmail.com
